
Добрый день,

Спасибо за Ваш интерес к нашеи компании. Мы занимается разработкои программного обеспечения под заказ, и
оказываем услуги преимущественно западным заказчикам. Компания имеет 5 офисов: Лос Анджелес, Санкт‐
Петербург, Харьков, Ташкент и Воронеж. Дополнительную информацию о нашеи компании Вы можете получить
на саитах www.muranosoft.com и www.muranosoft.ru.
Предлагаем Вам выполнить тестовое задание Срок ответа – до однои недели.
Разработайте приложение, которое ищет заданные пользователем слова в трёх поисковых системах: Yandex,
Google, Bing. Список поисковиков должен быть легко дополняем. Тот результат, который приходит первым,
записывается в базу данных и выводится на страницу. Ответы от остальных сервисов игнорируются. Результат
должен состоять из первых 10‐ти значений, выданных сервисом. Добавьте страницу со строкой поиска по уже
сохраненным в базе значениям.
Тестовое задание должно быть реализовано с использованием .NET 4.6.X, ASP.NET (MVC/Web API), Entity
Framework 6.1.X, C#, MS SQL 2008+. В проекте не должно быть файлов, которые не относятся к самому заданию,
например, файлов стандартного шаблона нового приложения Visual Studio. Интерфейс сайта необходимо
разработать самостоятельно, чтобы он не напоминал все тот же шаблон Visual Studio.
Код приложения должен быть покрыт unit‐тестами.
Просим Вас присылать результат в следующем виде:
•          Скрипт для создания БД и ее объектов. Предпочтительнее использовать Code First, чтобы не приходилось
руками применять скрипты для создания базы данных.
•          Проект с исходными текстами
•          Файл с кратким описанием
Совет по выполнению тестового задания: задание это проверяет, прежде всего, профессиональныи подход к
выполнению работы. Его нужно выполнить аккуратно, грамотно и профессионально. 
 
Результаты теста будут учитываться при принятии решения о приглашении на собеседование и приеме на
работу. На собеседовании Вас будут ожидать тесты на знания англииского языка и необходимых, для
выбраннои позиции, технологии. 
 
Заранее спасибо

Best regards,
Bakhrom Ismatov
